Procesador load/store es un procesador que hace una operacion desde un registro

Una instruccion load es una instruccion que carga un dato u operando de memoria a un registro del procesador.

Una instruccion de store es una instruccion que guarda o almacena un operando o dato que esté en registro lo almacena en memoria. 

un procesador load/store.

	a)Los datos se cargan de memoria a registros mediante la instruccion load.
	b)Se ejecuta la operación con los datos que se han almacenado en registros.
	c)El resultado se retiene en el acomulador (AC)
	d)Mediante la instrucción store se almacena en memoria.

	todos los procesadores MIPS son Load/store (es una versión del modelo MIPS)
	modelo: conjunto de características que debe seguir un proyecto.
	metodología: serie de pasos a seguir para alcanzar el modelo.

operaciones de transferencia (load/store).
---------------------------------------------------------------------------------
Tarea 1. 2° parcial.{bit, byte, word, half word, double word, quad word}
	bit: unidad de información más pequeña de un sistema de cómputo; está formado por un flip flop con el que se puede representar por 0's y 1's lógicos que a su vez son la base del sistema binario.

	byte: es un arreglo de 8 flip flop con el cual se puede representar un registro de 8 bits.

	word: es un arreglo de 32 fil flop con el cual se pueden representar un registro de 32 bits.

	half word: es un arreglo de 16 flip flop con el que se pueden representar un registro de 16 bits.

	double word: es un arreglo de dos palabras que consta de un arreglo de 64  flip flop con el cual se puede representar registros de 64 bits.

	quad word: es un arreglo de cuatro palabras que consta de 128 flip flop con el cual se pueden representar registros de 128 bits. 
---------------------------------------------------------------------------------
byte direccionable:

	Hace referencia a la memoria de programa. La memoria de programa es un arreglo de vectores de 8 bits. 

Extensor de signo:
Operación de hardware extiende a un numero mayor de bit con su signo respectivo.

=ELEMENTOS, BLOQUES O módulos en hardware que integran al procesador MIPS-32 bit=

PC->MEM PROG->DECODER->FILE REGISTER
código fuente
codigo ensamblador
instrucciones en lenguaje máquina.
opcode|rs|rt|rd|shom|func

Contador de programa: 
EL contador de programa mantiene la dirección de la siguiente instrucción a ser ejecutada, apunta a la memoria del programa.

Memoria del programa: 
almacena o guarda las instrucciones simples de un programa son byte direccionables. 

El decodificador:
Es un circuito lógico que separa los campos de la instrucción y las guarda en registros separados. 

Archivo de registros (hardware):
Recibe los operandos pero en general son direcciones dónde se han de localizar los operandos realmente.

Unidad Aritmética Lógica:


Unidad de control:


Multiplexores:


Extensores de signo:


Memoria de datos:


Instrucciones tipo I.- de referencia (load/store) y tipo inmediato
	opcode|rs|rt|constant or address
	rs.- registro base
	rt.- registo destino
	imm=constant or address: para el caso de una instrucción de carga, es una palabra ubicada en el espacio de direcciones de 2exp(15)=32768 bytes o 8192 palabras.


