Respuestas examen
1.- Atributos de un sistema que tienen un impacto directo en la ejecución logica de un programa en lenguaje ensamblador.
2.- Numero de campo, numero de bit de campo.
3.- Memoria principal
4.- Memoria caché
5.- Direccionamiento indirecto
6.- Direccionamiento directo
7.- Direccionamiento inmediato
8.- Número de instrucciones, Tipo de instrucciones.
9.- La ubicacion de los operandos referidos en los campos de una instrucción
10.- Es una lista de instrucciones para realizar una tarea específica por el programador.
11.- Hacer más cosas en una sola instrucción, Longitud variable de las instrucciones.
12.- Hacer menos cosas en una sola instrucción, Longitud fija de instrucciones
13.- Memoria dividida.
14.- Memoria principal, caché, unidad de control, ALU, Registros.
15.- Arquitectura von neuman.
16.- utilizados para transferencia de datos, operacion de direccionamiento inmediato
17.- saltos condicionales, jump; saltos incondicionales.
18.- es un registro especial, lleva el control de la secuencia de instrucción de la ejecucion de un programa
19.- el registro que guarda el ultimo resultado de la operacionde la ALU.
20.- Arreglos de puertas lógicas y flip.flop, plantillas para diseñar circuitos lógicos.

16 17 se repirten en 2do parcial
